Controle de versão: Sistema com a finalidade de gerenciar versões de arquivos.
Configurando o git:
$ git config --global user.name "Gabriel Rodrigues dos Santos" -> Comando para definir o nome do usuário.
$ git config --global user.email "gabriel996567521@gmail.com" -> Comando para definir o e-mail do usuário.
$ git config user.name -> Mostrar o nome de usuário.
$ git config user.email -> Mostrar o e-mail do usuário.

Inicializar o repositório:
$ git init -> Comando responsável por inicializar um repositório git.

$ git status -> Comando para ver os status dos meus arquivos.
$ git add <nome do arquivo> -> Comando para adicionar um arquivo como um arquivo que está sendo visualizado pelo git.

Comitando:

$ git commit -m "Meu primeiro commit" -> Comando para realizar um commit dos arquivos que estão sendo visualizados pelo git, ou seja, estou praticamente criando
o versionamento dos arquivos.

Visualizando alterações:

$ git log -> Comando que apresenta algumas informações sobre os commits.
$ git diff -> Comando que apresenta o que foi alterado nos arquivos.

Revertendo alterações:

$ git checkout <nome do arquivo> -> Comando para reverter alterações nos arquivos antes de utilizar o git add <nome do arquivo>
$ git reset HEAD -> Comando para reverter alterações nos arquivos após utilizar o git add <nome do arquivo>
$ git revert <hash> -> Comando que reverte as alterações e não altera o histórico de commits.

Conectando o meu repositório git local com um repositório remoto no GitHub:

$ git remote add origin https://github.com/Gabriel11022001/repo-curso-git-NewM.git -> Comando para definir com qual repositório remoto o meu 
repositório local vai se conectar. No campo onde está escrito "origin" eu posso colocar qualquer nome que eu quiser, esse campo serve somente para definir
o nome do repositório remoto.

$ git push -u origin master -> Comando para subir os arquivos do meu repositório local para um repositório remoto.
git push -> Enviar arquivos de um repositório para outro.
origin -> Apelido que eu dei para o repositório para onde estou enviando os arquivos.
master -> Branch de onde os arquivos estão saindo.

